[音乐]
早上好，欢迎与查理州立安塔纳加·曼奇蒂共进早餐
我们今天的头条新闻希望外国假期政府宣布计划
重新开放国际旅行瓶制表师
将不得不支付令人垂涎的测试，导致机场的批评
和航空公司
警方在贝尔法斯特遭到袭击后以水炮回应
在北爱尔兰的另一个暴力之夜
早安，玫瑰盛开在大师们的英国人贾斯汀·罗斯身上，
奥古斯塔开幕当天的明星表演
他开了四杆领先，低于标准杆七杆
我们将在六点半见到准备参加比赛的骑师
体育精英随着大国民明天回归
她希望成为第一个女性获胜者，并且妈妈为其妈妈训练了一匹马。
滚滚滚滚滚滚滚滚，我们从早上起获得了所有美好的乐趣
他们准备在星期一早上重新开放的布莱克浦游乐海滩
他们的120个赛季，以某种方式，我得到了
早上好测试游乐设施我们的天气有些冷
在接下来的几天里，今天又有阵雪横扫苏格兰
南方有零星的雨，我整个早上都会在这里
天气详情[音乐]
早上好，星期五是我们今天早上计划的4月9日星期五
重新开放度假者的国际旅行
英格兰已经揭幕，需要支付冠状病毒检测费用
政府没有说下个月是否可以恢复国外旅行
但也概述了所谓的交通信号灯
系统将用于基于风险对国家进行分类
让我们为您详细介绍绿色区域的细节
列出的旅行者在返回英格兰之前将被要求进行测试，并且
支付昂贵的pcr测试费用，通常为120磅
现在到家两天后
从琥珀色清单上的国家/地区来到英国，您还会被要求
自我隔离10天，并在第二天支付pcr测试
八名回程和从红色名单目的地出发的乘客将被要求
如果在隔离酒店支付10天
这些计划遭到了一些人的广泛挫败
在旅游行业中，这是我们的运输通讯员卡洛琳·戴维斯（caroline davis）
我们可能梦想着阳光和夏日之旅
但您每人要多付约100英镑吗？
当您从海外旅行回来时，我认为这非常令人失望
easyjet的老板对政府计划的这一部分没有印象
重新介绍英国的国际旅行
我认为这对所有
希望去见朋友和家人，并去度假
今年夏天，我特别关注
为什么现在有两个所谓的测试系统
今天的绿色类别报告说，乘客
来自风险最低的绿色评级国家，仍然需要
当他们返回英国并支付费用时，参加其中一项较昂贵的pcr测试
因为它自己目前每只重约100磅
业界希望使用更便宜，更快速的侧向流动测试
政府说pcr测试将使他们能够监测积极的情况
并检查关注的变量，该报告还说，如果旅行真的可以
领先的国家将成为绿色
名单将在早期公布，可能会出现一些国家的监视名单
可能会变成琥珀色，并且会有新的消费者权益
对于机票退款，该行业已经在加紧准备
5月17日的国际旅行是否会发生
确认直到下个月初
每天24小时都在使用这里的飞行模拟器
渴望向飞行员重返天空的飞行员
我们作为一个团体，非常期待再次回到空中
飞行员不想在地面上，而飞机不想在飞机上
地面，对我们来说，我们真的在努力
应对任何被压抑的需求，以便我们完全准备好出发
当政府将来在某些路线上开绿灯时
此公告不是行业一直在寻找的重新开放
但经过数月的旅行限制后，宽松政策似乎需要时间
卡洛琳·戴维斯BBC新闻是，我们将进一步了解
该系统及其预期工作方式，我们将加入
运输部长警卫在这里早餐
如果您有任何疑问，请在今天早上7点30分左右
让我们知道今天早上我们将获得更多细节，然后其他新闻将带给您
还有另一个晚上在贝尔法斯特写作，上面写着汽油炸弹烟花
第一个扔向警察的石头是用水炮
六年时间试图恢复詹姆斯·雷诺兹的秩序
报告
在贝尔法斯特，骑士被点燃了，这最新的动荡发生了
民族主义方面离隔离墙不远
该市的两个社区警察用水枪回应
他们六年来第一次这样做
第一部长说这些场面已经发生
北爱尔兰倒退
昨晚的冲突与星期三的冲突程度不同
效忠者方面的暴徒劫持了
轰炸了一辆公共汽车
其中一些人聚集在十几岁的时候
太年轻了，不记得风风雨雨的时代，但1998年的耶稣受难日
协议承诺永久终止
历史已经非常清楚地表明了与北爱尔兰的关系
无论是在爱尔兰北部还是在爱尔兰之间
两个政府或任何不成功的政府，只有成功了
双方共同努力带来和平与稳定
这将需要政府的共同行动，这将需要
大会和行政人员实际上只用一个声音就可以
我们在那里的各方参加了英国的爱尔兰和
北部爱尔兰领导人呼吁建立联系
我们坚守在您坚定不移的支持者面前，正如您所听到的
一个安全繁荣的北爱尔兰，所有社区都有
声音，所有社区都享有
来之不易的和平，这是
总统过去曾非常热情地讲话
过去本身就是这个动荡不安的北爱尔兰现在的裂缝的阴影
达到其年轻一代詹姆斯·罗林斯
英国广播公司的新闻
从今天开始，英国的每个人都可以使用两个
每周进行一次快速冠状病毒测试，可以在大约30分钟内提供结果
横向流动套件将在测试现场提供
药房，通过邮寄，这是我们的健康记者Dominic Hughes
嗨，我能拿起一箱侧向流动测试吗？
现在可以在您当地的药房进行侧流测试
一种简单的方法来判断您是否患有冠状病毒
他们已经在学校和许多工作场所推出
也可以在线或通过工作在测试中心使用它们
和药剂师说，如果需要，他们可以提供帮助和建议
当需要访问测试的时间到了
我们是您可以去进行考试的明显选择
快速获得结果，如果您有任何疑问，
疫苗或大流行都可以在一种环境中解决
仅需30分钟即可获得横向流量测试的结果，该测试涉及
认为咽喉和鼻子擦拭测试有误
在错误地将某人识别为某人的每千人中为正
感染了病毒，因此敦促人们进行跟进
如果它们确实返回阳性结果，则使用更可靠的pcr测试
额外的测试并非没有批评者，有些人认为这是浪费金钱，除非
人们在需要时有更多的支持来隔离他们
但鉴于有三分之一以上的病毒感染者没有表现出
症状部长们认为测试仍然是
他们在这个Macclesfield药房对病毒的反应
已经向面临最大风险的人推广了第二次戳戳
健康专家认为是这种结合
疫苗接种和检测将使我们摆脱这种大流行
英国广播公司（Dominic Hughes）英国广播公司新闻Mackersfield英国领先的体育机构是
支持使用疫苗护照和秘密检测
一种在联合致函中使人满为患的方法
主要政党领袖
该组织表示，认证过程可以使粉丝尽快返回
可能会警告该系统一定不能
歧视，应保护隐私
威尔士政府正加快放宽涵盖范围的限制，因为
投资者水平持续下降健身房将被允许重新开放
而来自两个家庭的人可能会冒出来
在室内见面，这是五月三分之一的时间，而不是
5月10日重新开放招待的日期
现在，伊斯兰教业并没有改变，观察伊斯兰圣教的穆斯林
正在放心的一个月的斋月中已经接受了冠状病毒疫苗接种
从星期一晚上不会休息
哈利·法利（Harry Farley）在白天，许多人将避免饮食
该报告在伯明翰的阿拉巴斯伊斯兰中心是
许多礼拜场所已被改造成疫苗中心
目前，他们的重点已经从拯救灵魂转移到
拯救生命
伊斯兰学者之间有一些争论
但是大多数人现在说kovid疫苗不能
打破快节奏，我们知道很多人很多穆斯林
担心在斋月期间进行kovid疫苗接种，
许多人认为注射实际上可以打破快速但
根本没有，因为它不被认为是营养
梦while以求的疫苗接种绝对是一件好事
我们斋戒斋月今年将有所不同
正常情况下，英国伊斯兰医学协会已经发布了指南
对于如何安全地庆祝，人们一直担心服用疫苗
在少数族裔群体中上升，但有迹象表明，诸如
我们知道这在伯明翰产生了影响，我们知道在一月到三月之间
黑人对疫苗的摄取有所增加
场合和少数民族群体，这是一个积极的消息
这很多是由于基层组织和基于信仰的
进入社区以消除神话并解决这些问题的组织
担心社区正在忙碌，但还有很多工作要做，我们
确实需要尝试确保我们继续保持这种势头
在斋月期间，一些疫苗站点将保持开放，以便穆斯林可以来
他们吃完饭后，但是国家卫生服务局（NHS）和伊斯兰领袖的信息是
即使你禁食也要感谢你
阿里·弗利（Ari foley）英国广播公司新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息